Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Please enter an integer between 0 and 100.
ja_jp: 0 から 100 の間の整数を入力して下さい。

source: Please enter an integer greater than 0.
ja_jp: 0 より大きい整数を入力して下さい。

source: Please enter non-negative integer.
ja_jp: 正の整数を入力してください。

source: Cannot drop more <%= types %> assignments than are assigned.
ja_jp: 指定数以上の<%= types %>の課題を落とすことはできません。

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
ja_jp: 猶予期間はHH:MMの形式で記入してください。

source: Not able to set passing grade to less than %(minimum_grade_cutoff)s%.
ja_jp: %(minimum_grade_cutoff)s%未満は、合格点として設定できません。

source: Textbook name is required
ja_jp: 教科書名は必須です

source: Please add at least one chapter
ja_jp: 少なくとも１チャプター入力してください

source: All chapters must have a name and asset
ja_jp: すべてのチャプターには名前およびアセットが必要です

source: Only <%= fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%= fileExtensions %> to upload.
ja_jp: アップロードが可能なファイル形式は<%= fileTypes %>のみです。拡張子が<%= fileExtensions %>のファイルを選択し、アップロードしてください。

source: or
ja_jp: または

source: This unit has validation issues.
ja_jp: このユニットには認証に関する問題があります。

source: This component has validation issues.
ja_jp: このコンポーネントは認証に関する問題があります。

source: Your file could not be uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードできませんでした

source: Upload Videos
ja_jp: 動画をアップロード

source: Drag and drop or {spanStart}browse your computer{spanEnd}.
ja_jp: ドラッグ＆ドロップするか、{spanStart}あなたのコンピュータを見てください{spanEnd}。

source: Maximum file size: {maxFileSize} GB
ja_jp: 最大ファイルサイズ: {maxFileSize} GB

source: Supported file types: {supportedVideoTypes}
ja_jp: 対応ファイルタイプ: {supportedVideoTypes}

source: Your video uploads are not complete.
ja_jp: 動画アップロードが完了していません。

source: Upload completed for video {fileName}
ja_jp: 動画 {fileName} のアップロード完了

source: Upload failed for video {fileName}
ja_jp: 動画 {fileName} のアップロード失敗

source: {filename} is not in a supported file format. Supported file formats are {supportedFileFormats}.
ja_jp: {filename} のファイル形式はサポートされていません。サポートされているファイル形式は {supportedFileFormats} です。

source: {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInGB} GB.
ja_jp: {filename}は最大サイズ {maxFileSizeInGB} GBを超えています。

source: : video upload complete.
ja_jp: : 動画アップロード完了。

source: Previous Uploads table has been updated.
ja_jp: 以前のアップロード表が更新されました。

source: Delete File Confirmation
ja_jp: ファイル削除確認

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
ja_jp: このアイテムを本当に削除してよいですか？元には戻せません！ また、このアイテムにリンクまたは参照しているコンテンツはすべて機能しなくなります (例: 画像やリンク破損)

source: Your file has been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されました。

source: Date Added
ja_jp: 追加日

source: Type
ja_jp: タイプ

source: File {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInMBs} MB
ja_jp: ファイル {filename} が最大サイズ {maxFileSizeInMBs} MBを超えています

source: Please follow the instructions here to upload a file elsewhere and link to it: {maxFileSizeRedirectUrl}
ja_jp: この説明に従ってファイルを別の場所にアップロードしたうえでリンクしてください: {maxFileSizeRedirectUrl}

source: Max file size exceeded
ja_jp: 最大ファイルサイズを超えています

source: Upload New File
ja_jp: 新規ファイルをアップロード

source: Load Another File
ja_jp: 他のファイルを読み込み

source: Adding
ja_jp: 追加中

source: Are you sure you want to delete this update?
ja_jp: この変更を削除してもよろしいですか?

source: Create Re-run
ja_jp: Re-runを作成

source: Processing Re-run Request
ja_jp: Re-runリクエスト手続中

source: N/A
ja_jp: なし

source: Required
ja_jp: 必須

source: Upload a new PDF to “<%= name %>”
ja_jp: “<%= name %>”に新しい PDF をアップロード

source: Please select a PDF file to upload.
ja_jp: アップロードするPDFファイルを選択してください。

source: There has been an error while exporting.
ja_jp: エクスポート中にエラーが発生しました。

source: There has been a failure to export to XML at least one component. It is recommended that you go to the edit page and repair the error before attempting another export. Please check that all components on the page are valid and do not display any error messages.
ja_jp: XMLにエクスポートするにあたって少なくとも１つののコンポーネントに問題があります。別のエクスポートを試みる前に、編集ページに移動してエラーを修正することをお勧めします。ページ内の全てのコンポーネントが正常であること及びエラーメッセージが表示されないことを確認してください。

source: Correct failed component
ja_jp: エラーとなっているコンポーネントを修正してください

source: Return to Export
ja_jp: エクスポートへ戻る

source: Your library could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your library to identify any problematic components and try again.
ja_jp: ライブラリをXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するために必要な情報が不足しています。ライブラリを精査して問題のあるコンポーネントを特定してから再試行してください。

source: Take me to the main library page
ja_jp: メインライブラリページへ

source: Your course could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your course to identify any problematic components and try again.
ja_jp: コースをXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するために必要な情報が不足しています。コースを精査して問題のあるコンポーネントを特定してから再試行してください。

source: Take me to the main course page
ja_jp: メイン講義ページへ

source: The raw error message is:
ja_jp: エラーメッセージの原文：

source: There has been an error with your export.
ja_jp: エクスポートする際にエラーが発生しました。

source: Contains {count} group
ja_jp: {count} グループ含む

source: Not in Use
ja_jp: 使用されていません

source: Used in {count} location
ja_jp: {count}ヵ所で使用中

source: group configuration
ja_jp: グループ設定

source: Add your first group configuration
ja_jp: 最初のグループ設定を入力

source: You have not created any group configurations yet.
ja_jp: グループ設定が作成されていません。

source: Upload instructor image.
ja_jp: 講師の画像をアップロード。

source: Files must be in JPEG or PNG format.
ja_jp: ファイル形式はJPEGもしくはPNG形式でなければいけません。

source: You reserve all rights for your work
ja_jp: あなたの作品の全ての権利をあなたが保有します

source: Creative Commons
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ

source: You waive some rights for your work, such that others can use it too
ja_jp: あなたの作品の著作権の一部を放棄することにより、他者も利用できるようになります

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Attribution
ja_jp: 属性

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your copyrighted work but only if they give credit the way you request. Currently, this option is required.
ja_jp: あなたの希望通りにクレジットを表示することを条件に、他の人があなたの作品を複製、頒布、展示、上演することを許可します。現在、このオプションは必須です。

source: Noncommercial
ja_jp: 非営利

source: Allow others to copy, distribute, display and perform your work - and derivative works based upon it - but for noncommercial purposes only.
ja_jp: 非営利目的に限って、他の人があなたの作品とそれに基づく二次著作物を複製、頒布、展示、上演することを許可します。

source: No Derivatives
ja_jp: 二次著作物なし

source: Allow others to copy, distribute, display and perform only verbatim copies of your work, not derivative works based upon it. This option is incompatible with "Share Alike".
ja_jp: 二次著作物ではなく、あなたの作品そのままの複製だけを他の人が複製、頒布、展示、上演することを許可します。このオプションは"継承"と両立できません。

source: Share Alike
ja_jp: 継承

source: Allow others to distribute derivative works only under a license identical to the license that governs your work. This option is incompatible with "No Derivatives".
ja_jp: あなたの作品に付されているライセンスと同一のライセンスに基づいてのみ、他の人が二次著作物を頒布することを許可します。このオプションは"二次著作物なし"と両立できません。

source: Delete this %(item_display_name)s?
ja_jp: この%(item_display_name)sを削除しますか？

source: Deleting this %(item_display_name)s is permanent and cannot be undone.
ja_jp: この%(item_display_name)sの削除は恒久的で、元に戻せません。

source: There was an error changing the user's role
ja_jp: ユーザーの権限を変更する際にエラーが発生しました

source: Error adding user
ja_jp: ユーザー追加エラー

source: Error removing user
ja_jp: ユーザー削除エラー

source: A valid email address is required
ja_jp: 正しいメールアドレスが必要です

source: You must enter a valid email address in order to add a new team member
ja_jp: 新しいチームメンバーを追加するには、正しいメールアドレスを入力してください

source: Return and add email address
ja_jp: 戻ってメールアドレスを入力する

source: Already a member
ja_jp: 既にメンバー

source: {email} is already on the {container} team. Recheck the email address if you want to add a new member.
ja_jp: {email}はすでに{container}チームに登録されています。新しいメンバーを登録する場合はメールアドレスを再確認してください。

source: Return to team listing
ja_jp: チームのリスト表示に戻る

source: Are you sure?
ja_jp: 間違いありませんか？

source: Are you sure you want to restrict {email} access to “{container}”?
ja_jp: {email}の“{container}”へのアクセスを制限してよろしいですか？

source: {display_name} Settings
ja_jp: {display_name} 設定

source: Publish {display_name}
ja_jp: {display_name} を公開

source: Publish all unpublished changes for this {item}?
ja_jp: {item} の未公開の変更をすべて公開しますか？

source: Publish
ja_jp: 公開

source: All Learners and Staff
ja_jp: 全受講者およびスタッフ

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Visibility
ja_jp: 公開範囲

source: Editing: %(title)s
ja_jp: 編集中: %(title)s

source: Unit
ja_jp: ユニット

source: Component
ja_jp: コンポーネント

source: Move
ja_jp: 移動

source: Choose a location to move your component to
ja_jp: コンポーネントの移動先を選ぶ

source: Move: {displayName}
ja_jp: 移動: {displayName}

source: Validation Error While Saving
ja_jp: 保存時の認証エラー

source: Undo Changes
ja_jp: 変更を取り消す

source: Change Manually
ja_jp: 手動で変更する

source: Sections
ja_jp: セクション

source: Subsections
ja_jp: サブセクション

source: Units
ja_jp: ユニット

source: Components
ja_jp: コンポーネント

source: Groups
ja_jp: グループ

source: This {parentCategory} has no {childCategory}
ja_jp: この{parentCategory} には {childCategory} がありません

source: Course Outline
ja_jp: 講義アウトライン

source: Date added
ja_jp: 追加日

source: Editing access for: %(title)s
ja_jp: アクセス権編集中：%(title)s

source: Publishing
ja_jp: 公開中

source: Discard Changes
ja_jp: 変更を破棄

source: Are you sure you want to revert to the last published version of the unit? You cannot undo this action.
ja_jp: 一番最近公開されたバージョンに本当に戻してよいですか？この操作は取り消しできません。

source: Discarding Changes
ja_jp: 変更の破棄中

source: Hiding from Students
ja_jp: 受講者に非表示

source: Explicitly Hiding from Students
ja_jp: 受講者に明示して非表示

source: Inheriting Student Visibility
ja_jp: 受講者公開範囲を継承中

source: Make Visible to Students
ja_jp: 受講者に表示する

source: If the unit was previously published and released to students, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to students. Do you want to proceed?
ja_jp: ユニットが以前受講者に公開されていた場合、非表示中に変更した内容も受講生に表示されます。処理を続けてよろしいですか？

source: Making Visible to Students
ja_jp: 受講者に表示中

source: Course Index
ja_jp: コース見出し

source: There were errors reindexing course.
ja_jp: コースの見出し作成中にエラーが発生しました。

source: Hide Previews
ja_jp: プレビューを非表示

source: Show Previews
ja_jp: プレビューを表示

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} ascending
ja_jp: {sortName}で昇順にソート、{assetType}でフィルタリングされた全{totalItemsCount}件中{currentItemRange}件を表示中

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, filtered by {assetType}, sorted by {sortName} descending
ja_jp: {sortName}で降順にソート、{assetType}でフィルタリングされた全{totalItemsCount}件中{currentItemRange}件を表示中

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} ascending
ja_jp: {sortName}で昇順にソートされた全{totalItemsCount}件中{currentItemRange}件を表示中

source: Showing {currentItemRange} out of {totalItemsCount}, sorted by {sortName} descending
ja_jp: {sortName}で降順にソートされた全{totalItemsCount}件中{currentItemRange}件を表示中

source: {totalItems} total
ja_jp: 全{totalItems}件

source: content group
ja_jp: コンテンツグループ

source: Add your first content group
ja_jp: 最初のコンテンツグループを入力

source: You have not created any content groups yet.
ja_jp: コンテンツグループがまだ作成されていません。

source: Are you sure you want to remove this video from the list?
ja_jp: この動画をリストから削除してよろしいですか？

source: Removing a video from this list does not affect course content. Any content that uses a previously uploaded video ID continues to display in the course.
ja_jp: 動画をリストから削除しても講義コンテンツには影響しません。以前にアップロードされた動画IDを使用しているコンテンツは引き続き表示されます。

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
ja_jp: 保存するまで変更は反映されません。認証は実施されませんので、キーと値の形式に気をつけて下さい。

source: Your policy changes have been saved.
ja_jp: ポリシーの変更が保存されました。

source: No validation is performed on policy keys or value pairs. If you are having difficulties, check your formatting.
ja_jp: ポリシーキーまたは値のペアに対して認証は行われません。問題がある場合は、形式を確認してください。

source: For grading to work, you must change all {oldName} subsections to {newName}.
ja_jp: 採点できるようにするには、 {oldName}サブセクションを全て{newName}に変更しなければいけません。

source: Course Credit Requirements
ja_jp: 講義単位認定条件

source: The minimum grade for course credit is not set.
ja_jp: 講義単位認定に必要な最低点が設定されていません。

source: Course pacing cannot be changed once a course has started.
ja_jp: 講義のタイプは一旦開講すると変更できません。

source: {hours}:{minutes} (current UTC time)
ja_jp: {hours}:{minutes} (現在のUTC時間)

source: Upload your course image.
ja_jp: 講義画像をアップロードしてください。

source: Upload your banner image.
ja_jp: バナー画像をアップロードしてください。

source: Upload your video thumbnail image.
ja_jp: 動画サムネイル画像をアップロードしてください。

source: Delete “<%= name %>”?
ja_jp: “<%= name %>” を削除しますか?

source: Deleting a textbook cannot be undone and once deleted any reference to it in your courseware's navigation will also be removed.
ja_jp: 教科書の削除は元に戻せません。一旦削除すると、コースウェア案内にある関連資料も削除されます。

source: Delete Page Confirmation
ja_jp: ページ削除の確認

source: Are you sure you want to delete this page? This action cannot be undone.
ja_jp: このページを削除してよろしいですか？この操作は取り消しできません。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: We're sorry, there was an error
ja_jp: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました

source: The combined length of the organization, course number, and course run fields cannot be more than <%=limit%> characters.
ja_jp: 組織名、講義番号、course run欄の合計文字数は<%=limit%>文字までです。

source: The combined length of the organization and library code fields cannot be more than <%=limit%> characters.
ja_jp: 組織名、ライブラリコード欄の合計文字数は<%=limit%>文字までです。

source: Success! "{displayName}" has been moved.
ja_jp: 完了！"{displayName}" を移動しました。

source: Move cancelled. "{sourceDisplayName}" has been moved back to its original location.
ja_jp: 移動をキャンセル。"{sourceDisplayName}" は元の場所に戻されました。

source: Undo move
ja_jp: 移動を取り消し

source: Take me to the new location
ja_jp: 新しい場所へ

source: Duplicating
ja_jp: 複製中

source: Undo moving
ja_jp: 移動を取り消し

source: Moving
ja_jp: 移動中

source: Deleting this {xblock_type} is permanent and cannot be undone.
ja_jp: この {xblock_type} の削除は恒久的で、元に戻せません。

source: Any content that has listed this content as a prerequisite will also have access limitations removed.
ja_jp: このコンテンツを必須条件としているコンテンツもアクセス制限が削除されます。

source: Delete this {xblock_type} (and prerequisite)?
ja_jp: この {xblock_type} (および必須条件) を削除しますか？

source: Yes, delete this {xblock_type}
ja_jp: はい、この {xblock_type} を削除してください

source: Delete this {xblock_type}?
ja_jp: この {xblock_type} を削除しますか？

source: section
ja_jp: セクション

source: subsection
ja_jp: サブセクション

source: unit
ja_jp: ユニット

source: You've made some changes
ja_jp: 変更しました

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
ja_jp: 保存するまで変更は反映されません。

source: You've made some changes, but there are some errors
ja_jp: 変更しましたが、エラーがあります

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
ja_jp: まずこのページのエラーを解決してから、変更を保存して下さい。

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Please select a file in .srt format.
ja_jp: .srtファイルを選択してください。

source: Error: Uploading failed.
ja_jp: エラー: アップロード失敗。

source: Error: Import failed.
ja_jp: エラー: インポート失敗。

source: Error: Replacing failed.
ja_jp: エラー: 置換失敗。

source: Error: Choosing failed.
ja_jp: エラー: 選択失敗。

source: Error: Connection with server failed.
ja_jp: エラー: サーバーへの接続失敗。

source: No sources
ja_jp: ソースなし

source: Link types should be unique.
ja_jp: リンクタイプは固有でなければいけません。

source: Links should be unique.
ja_jp: リンクは固有でなければいけません。

source: Incorrect url format.
ja_jp: URL形式が正しくありません。

source: Sorry, there was an error parsing the subtitles that you uploaded. Please check the format and try again.
ja_jp: 申し訳ありませんが、アップロードされた字幕を処理する際にエラーが発生しました。フォーマットを確認して再試行してください。

source: Upload translation
ja_jp: 翻訳をアップロード

source: Add Thumbnail
ja_jp: サムネイル追加

source: Edit Thumbnail
ja_jp: サムネイル編集

source: Image upload failed
ja_jp: 画像アップロード失敗

source: {ReqTextSpanStart}Requirements{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}
ja_jp: {ReqTextSpanStart}必須{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}

source: {maxWidth}x{maxHeight} pixels
ja_jp: {maxWidth}x{maxHeight} ピクセル

source: Thumbnail for {videoName}
ja_jp: {videoName}のサムネイル

source: Add Thumbnail - {videoName}
ja_jp: サムネイル追加 - {videoName}

source: Video duration is {humanizeDuration}
ja_jp: 動画の長さは {humanizeDuration}

source: minutes
ja_jp: 分

source: minute
ja_jp: 分

source: seconds
ja_jp: 秒

source: second
ja_jp: 秒

source: and
ja_jp: と

source: Video image upload started
ja_jp: 動画画像アップロード開始

source: Video image upload completed
ja_jp: 動画画像アップロード完了

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supportedFileFormats}.
ja_jp: この画像ファイルの種類はサポートされていません。対応できるファイルの種類は {supportedFileFormats} です。

source: The selected image must be smaller than {maxFileSizeInMB}.
ja_jp: 選択する画像は {maxFileSizeInMB} を超えてはいけません。

source: The selected image must be larger than {minFileSizeInKB}.
ja_jp: 選択する画像は {minFileSizeInKB} 以上でなければいけません。

source: Could not upload the video image file
ja_jp: 動画画像ファイルをアップロードできませんでした

source: Image upload failed.
ja_jp: 画像アップロード失敗。

source: Editor
ja_jp: エディタ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: New {component_type}
ja_jp: 新規 {component_type}

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Updating Tags
ja_jp: タグ更新中

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Unscheduled
ja_jp: 未定

source: Date
ja_jp: 日付

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Action
ja_jp: 操作

source: Large
ja_jp: 大きい

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: Page number out of %(total_pages)s
ja_jp: %(total_pages)sページ中の頁番号

source: Enter the page number you'd like to quickly navigate to.
ja_jp: 見たいページ番号を入力してください。

source: Sorted by
ja_jp: ソート

source: Clear search
ja_jp: 検索クリア

source: Mark as Answer
ja_jp: 正解とマーク

source: Unmark as Answer
ja_jp: 正解マークを外す

source: Open
ja_jp: 開く

source: Endorse
ja_jp: いいね！

source: Unendorse
ja_jp: いいね！取消

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除

source: Pin
ja_jp: ピン

source: Unpin
ja_jp: ピン解除

source: Report abuse
ja_jp: 問題を報告

source: Report
ja_jp: 報告

source: Unreport
ja_jp: 報告取消

source: Vote for this post,
ja_jp: この投稿に投票する。

source: Load more
ja_jp: さらに読み込む

source: Error posting your message.
ja_jp: メッセージの投稿エラー。

source: Add a Post
ja_jp: 投稿を追加

source: Visible to
ja_jp: 次の人に表示

source: Discussion admins, moderators, and TAs can make their posts visible to all students or specify a single group.
ja_jp: 掲示板管理者、モデレーター、TAは全受講者あるいは特定のグループのみに投稿を表示可能にできます。

source: All Groups
ja_jp: 全グループ

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation. (Required)
ja_jp: 受講を促すような、分かりやすく内容を表すタイトルを入力してください。(必須)

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation.
ja_jp: 受講を促すような、分かりやすく内容を表すタイトルを入力してください。

source: Your question or idea (required)
ja_jp: 質問やアイディア(必須)

source: Your question or idea
ja_jp: 質問やアイディア

source: follow this post
ja_jp: この投稿をフォローする

source: post anonymously
ja_jp: 匿名で投稿する

source: post anonymously to classmates
ja_jp: 匿名でクラスメートに投稿する

source: Submit
ja_jp: 投稿

source: (Community TA)
ja_jp: (コミュニティTA)

source: (Staff)
ja_jp: (スタッフ)

source: This thread is closed.
ja_jp: このスレッドは終了しました。

source: View discussion
ja_jp: ディスカッションを見る

source: Editing comment
ja_jp: コメントを編集中

source: Update comment
ja_jp: コメントを更新

source: posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sが%(time_ago)s前に投稿

source: Reported
ja_jp: 報告済

source: Editing post
ja_jp: 投稿を編集中

source: Edit your post below.
ja_jp: 以下の投稿を編集してください。

source: Update post
ja_jp: 投稿を更新する

source: discussion
ja_jp: ディスカッション

source: answered question
ja_jp: 回答済の質問

source: unanswered question
ja_jp: 未回答の質問

source: Pinned
ja_jp: ピン留め

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Community TA
ja_jp: コミュニティTA

source: {unread_comments_count} new
ja_jp: 新規未読コメント{unread_comments_count}件

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments (%(unread_comments_count)s unread comments)%(span_close)s
ja_jp: コメント %(comments_count)s %(span_sr_open)s件 (うち%(unread_comments_count)s件が未読)%(span_close)s

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments %(span_close)s
ja_jp: コメント%(comments_count)s %(span_sr_open)s件 %(span_close)s

source: Editing response
ja_jp: 返信を編集中

source: Update response
ja_jp: 返信を更新

source: marked as answer %(time_ago)s by %(user)s
ja_jp: %(time_ago)sに%(user)sによって回答とマーク済

source: marked as answer %(time_ago)s
ja_jp: %(time_ago)sに回答とマーク済

source: endorsed %(time_ago)s by %(user)s
ja_jp: %(user)sが%(time_ago)sにいいね！しました

source: endorsed %(time_ago)s
ja_jp: %(time_ago)sにいいね！しました

source: Show Comment (%(num_comments)s)
ja_jp: コメント表示 (%(num_comments)s)

source: Add a comment
ja_jp: コメントを入力

source: discussion posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sが%(time_ago)sに投稿したディスカッション

source: question posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sが%(time_ago)sに投稿した質問

source: Closed
ja_jp: 終了

source: Related to: %(courseware_title_linked)s
ja_jp: 関連: %(courseware_title_linked)s

source: This post is visible only to %(group_name)s.
ja_jp: この投稿は%(group_name)sにのみ表示されます。

source: This post is visible to everyone.
ja_jp: この投稿は全ユーザーに表示されます。

source: Post type
ja_jp: 投稿タイプ

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations. (Required)
ja_jp: '質問'は解答を必要とする議題に用います。'ディスカッション'は考えを共有したり、会話するためのものです。(必須)

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations.
ja_jp: '質問'は解答を必要とする議題に用います。'ディスカッション'は考えを共有したり、会話するためのものです。

source: Question
ja_jp: 質問

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Add a Response
ja_jp: 返信を入力

source: Add a response:
ja_jp: 返信を入力:

source: Topic area
ja_jp: カテゴリ

source: Add your post to a relevant topic to help others find it. (Required)
ja_jp: 他の受講者があなたの投稿を見つけやすくなるように、適切なトピックに投稿してください。(必須)

source: Add your post to a relevant topic to help others find it.
ja_jp: 他の受講者があなたの投稿を見つけやすくなるように、適切なトピックに投稿してください。

source: Discussion Home
ja_jp: 掲示板・ホーム

source: How to use %(platform_name)s discussions
ja_jp: %(platform_name)s の掲示板の使い方

source: Find discussions
ja_jp: ディスカッションを探す

source: Use the All Topics menu to find specific topics.
ja_jp: 特定のトピックを見つけるには'全トピック'メニューを使用してください。

source: Search all posts
ja_jp: 全ての投稿を検索

source: Filter and sort topics
ja_jp: トピックをフィルタリングおよびソートする

source: Engage with posts
ja_jp: 投稿での参加

source: Vote for good posts and responses
ja_jp: 良い投稿や解答に投票する

source: Report abuse, topics, and responses
ja_jp: 不適切なトピックや解答を報告する

source: Follow or unfollow posts
ja_jp: 投稿をフォローまたはフォロー解除する

source: Receive updates
ja_jp: 更新情報を受け取る

source: Toggle Notifications Setting
ja_jp: 通知設定を表示

source: Check this box to receive an email digest once a day notifying you about new, unread activity from posts you are following.
ja_jp: このボックスをチェックすると毎日ダイジェストメールが届きます。あなたがフォローしている投稿の新着情報や未読の動きを知ることができます。

source: All Posts
ja_jp: 全ての投稿

source: username or email
ja_jp: ユーザー名またはメール

source: course id
ja_jp: 講義ID

source: No results
ja_jp: 結果なし

source: Course Key
ja_jp: 講義キー

source: Download URL
ja_jp: ダウンロードURL

source: Grade
ja_jp: 成績

source: Last Updated
ja_jp: 最新更新

source: Download the user's certificate
ja_jp: ユーザーの修了証をダウンロード

source: Not available
ja_jp: 不可

source: Regenerate
ja_jp: 再生成

source: Regenerate the user's certificate
ja_jp: ユーザーの修了証を再生成

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Generate the user's certificate
ja_jp: ユーザーの修了証を生成

source: Current enrollment mode:
ja_jp: 現在の受講登録モード:

source: New enrollment mode:
ja_jp: 新規受講登録モード:

source: Reason for change:
ja_jp: 変更理由:

source: Choose One
ja_jp: どれか一つを選択

source: Explain if other.
ja_jp: その他の場合、説明してください。

source: Submit enrollment change
ja_jp: 受講登録変更を提出

source: Username or email address
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレス

source: Course ID
ja_jp: 講義ID

source: Course Start
ja_jp: 講義開始

source: Course End
ja_jp: 講義終了

source: Upgrade Deadline
ja_jp: アップグレード締切

source: Verification Deadline
ja_jp: 認証締切

source: Enrollment Date
ja_jp: 受講登録日

source: Enrollment Mode
ja_jp: 受講登録モード
